猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌同樂去搭搭火
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
睇嚟今次我又要畀媽媽佢鬧喇
你又係零雞蛋呀？
你真係離譜㗎
而且選擇題你求其撞都應該啱幾題啦
點會攞零分㗎？
噉有咩辦法喎？
因為人係有擅長同唔擅長嘅嘢𠺢嘛
雖然係啫，但係大雄你…
哥哥
你係咪太縱佢呢？
多啦A夢
雖然我只不過係間中過下嚟
但係我都覺得哥哥你太縱大雄喇
噉只會令佢更加懶散咋
你嘅職責係保姆機械人
一定要嚴厲啲啊
好
大雄
你唔可以因為唔擅長就完全唔努力㗎
你只要肯努力嘅話，你覺得…
我肯努力嘅話
係噉將來就可以犀利到參加到奧運會咩？
呢一層…
冇可能吖嘛
有喇，要唔要試下用呢樣嘢吖？
「方正藥水」
「方正藥水」？
我冇聽過喎，係新產品啊，飲咗之後
就算嗰個人本身嘅性格幾圓滑寬鬆
都會變成做咩都方方正正
樣樣都有板有眼，要求好嚴格
呢件法寶係唔係好啱哥哥你呢？
好啦，你要加油啊，多謝你啊
多啦A夢講得啱啊
為咗大雄，我一定要變得嚴厲啲先得啊
好苦啊
四方形嘅多啦A夢
起身啊
多啦A夢，你做咩啊？
我覺得你…
好似有少少唔同咗㗎喎
我根本就冇嘢唔同
啲功課呢？
得喇，瞓個晏覺先做啦
放學返嚟就要即刻做功課
唔可以瞓晏覺
坐好啲，條腰伸直啊
資源費已經用到掘晒
你要刨返芝士可以用啊，嚿擦膠太軟喇
唔可以再用，要換嚿起角嘅新擦膠
好喇，考試係60分鐘，開始
有冇搞錯啊？
得嗰60分鐘點做到啊？
絕對做唔到…
我做啦
而家仲有59分55秒
只要你超時一秒鐘
我就將你嘅功課量加倍
太易喇，仲有59分45秒
做完喇
啱啱好，60分鐘
只要肯做就做得到㗎啦
以後朝早六點就要起身
6點30分至6點01分30秒要去廁所
喂喂，咪住先啊，係咪每日都要噉樣啊？
噉梗係啦
多啦A夢，大雄食下午茶喇
係咩嚟㗎？
呢啲嘢食得㗎咩？
有咩問題啊？
我點可以食啲咁圓嘅嘢㗎？
係噉，我食埋你嗰份啦
變形電筒
我唔客氣喇
你兩個
你哋嘅眼鏡太過圓喇
跟住呢，就要落少少鹽
少少即係幾多克啊？
即係幾多克呀？
我諗大約一克到啩，大約？
噉樣太含糊喇，仲話要落一羹砂糖
一羹即係幾大羹啊？
真係太過求奇喇
係咩嚟㗎？
漢堡扒呀？
放心啦，味道應該唔會有變𠸏
爸爸呢？
佢今晚咁晏𠸏？
唔使等佢㗎喇，我哋食先啦
我返嚟喇
又冇人喇，我返嚟喇多啦A夢？
咁遲先返嚟㗎，公司五點半放工㗎喎
六點半就應該返到嚟㗎啦
同課長去飲杯嘢飲咗少少啫
飲咗少少？
即係飲咗半杯呀？
三分二杯
到底幾多啊？飲咩？
飲咗幾多杯？
食咗幾多嘢？
全部講清楚啊，一半先講啦
收唔喇，起啦
二、三、四、三、二、三、四
身體要成正角，手都要成正角
五、二、三、四、六、二、三、四
放假嘅日子，12點前係温書嘅時間
我而家要去同附近嘅貓仔聚會下先
係噉好想行啊
好攰啊
哥哥，情況點啊？
大雄，你嘅睡相好差喎
多啦A夢，多啦A夢變得好奇怪啊
佢塊面呢，從新再都變成四方形
性格都變得好嚴厲，樣樣執到正
睇嚟方正藥水嘅效力過強喇
好彩過嚟睇下啫，噉而家應該點做啊？
冇問題，只要飲咗呢一樽圓滑藥水
就可以即刻復原㗎喇
我哋分隊去揾哥哥啦
太過熱喇，全部要變成石風啊
多啦A夢
唔可以噉做啊
做乜嘢啊？
唔會阻你好耐㗎咋
嚟吖，你試下飲咗呢樽嘢吖
對你身體好有益㗎
咁遠嘅嘢我唔會飲㗎
多啦A夢
呢個銀包我好似喺邊度見過喎，係喇
係胖虎嘅銀包嚟啊
好啊
小夫啊
你有冇喺附近地下見到銀包啊？
係咪呢個啊？
冇錯喇，係呢個啊，唔該晒
唔得…
多啦A夢啊，多啦A夢？
執到嘅嘢要交畀警察啊
全世界都要遵守呢個規則㗎
但係呢個銀包係胖虎㗎喎
冇錯啊，無論係邊個嘅銀包都要噉做
十圍不報就即係犯法
要叫警察嚟啊，小偷…
有小偷啊…
有冇搞錯啊？
我又唔係賊，點解要我去警局喎？
我仲有事做，唔得閒㗎各位
嚟幫下忙吖
睇下…
因為噚晚長雨令水位上升咗
求下你哋，快啲救下隻貓仔啊
多啦A夢
唔可以
睇下嗰度吖
寫住禁止進入喎
大家都一定要遵守規則
但係隻貓仔畀水沖走㗎喇
水位不斷上升緊啊，多啦A夢
快啲用竹蜻蜓去救返佢啦
唔可以啊，就算係飛
都一樣唔可以入去禁止進入嘅地方㗎
算罷啦，求佢都係冇用㗎喇
我去啦
話咗唔得就唔得
唔得啊，危險啊，唔得
再唔快啲隻貓仔就會…
多啦A夢，要守規矩㗎
點解多啦A夢你會變到見死不救㗎？
噉樣…
噉樣根本就唔係我識嘅多啦A夢
多啦A夢…
好，去啦
得喇，要守規矩啊
多啦A夢，要加油喎，好輸啊
多啦A夢啊
而家係講咩派對嘅時候啊？
但係啊，喂
Go
激氣
多啦A夢
點算啊？
我犯咗規啊
多啦A夢，救命啊
大雄，多啦A夢，多啦A夢佢…
再係噉落去，好危險㗎
大雄啊，快啲畀章魚娃娃嘅水佢飲啦
唔好再叫啊
多啦A夢
大雄啊
對唔住啊…
哥哥
情況點啊？
圓又又
圓滑藥水嘅效力似乎太過強喇
你打算點啊？
哥哥
噉樣咪幾好，可以圓滿收場吖嘛？
小霸王投票
喂，你哋幾個，係咪有乜嘢不滿啊？
胖虎呢，永遠係我哋最偉大嘅領袖
胖虎永遠正確嘅，都係大雄嘅錯啊
小霸王胖虎…
點解嗰個衰人胖虎都可以做到領袖喎？
噉係因為佢打交最叻吖嘛
噉樣太過唔合理喇
如果我取代胖虎做小霸王嘅話
你唔覺得成個鎮都會和平啲咩？
大雄，你竟然想做小霸王呀？
有計喇
係咪一件令我打狗變身犀利
做到小霸王嘅法寶？
係你啊
如果用暴力逼人聽你話嘅話
噉咪即係同胖虎一樣
選舉犬
選舉犬？
呢一個係以民主選舉為基礎
選出小霸王做大家領袖嘅法寶嚟㗎
係民主㗎？
選舉？
即係大家投票畀自己認為最啱做嘅人
最多票數嘅人
佢就可以當選成為小霸王㗎喇，噉樣
我都可以成為大家嘅領袖呀？
如果大家都投票畀大雄你嘅話，就係𠸏
你要唔要做候選人呢？
做啦…
係噉，就啓動啦
想開始一個點樣嘅選舉呢？
請你搞個決定呢個
鎮小霸王由邊個擔任嘅選舉吖
噉候選人呢？
係，呢度，野比大雄參選做候選人
收到嘞
而家正喺度處理緊
野比大雄先生參選嘅申請
而家開始
會進行選出本鎮小霸王嘅選舉
聽日係決定本鎮新小霸王嘅投票日
有投票權嘅小朋友
請你哋聽日記得一齊嚟投票啦
新小霸王嘅選舉？
我哋會以民主嘅投票嚟
決定新小霸王係邊個
而家嘅候選人係…
野比大雄先生，你話乜嘢話？
明明小霸王係我專利嚟㗎
好痛啊，你要即刻中止呢個選舉啊
胖虎
唔准放嗌，算計
某人可以阻止選舉嘅進行
我一定會去投票㗎
好喇
我都要參選做候選人啊
噉就唔畀啦
冇問題，而家正喺度處理緊
剛田武先生參選嘅申請
係乜嘢嚟㗎？
係小霸王選舉呀？
投野比大雄啦
投野比大雄一票啦
野比大雄，佢應承大家會創造一個
唔會有小朋友畀胖虎蝦嘅和平社區
約少小朋友嘅好友野比大雄
會為大家鏟除胖虎嘅暴力霸權
大雄參選做小霸王？
靠唔住喎，大雄
多啦A夢啊，你要表現出領袖魅力啊
大雄
靜香
我而家參選成為新小霸王選舉嘅候選人
請你投我一票啦，請支持大雄，哎吔
等我睇埋其他候選人先決定吖
其他候選人呀？
喂，大雄
胖虎
你以為搞個選舉就可以做到小霸王嘅話
噉你大錯特錯喇
小夫
係，各位，聽日請大家投票畀胖虎啦
唔投嘅後果，我諗你哋都明白㗎啦
係喇，我知道喇
我會投胖虎一票㗎
你嘅票即係我嘅票
我嘅票即係我自己嘅票
請大家投鋼鐵舞神聖一票
如果係噉樣，肯定係胖虎贏啦
冇辦法啦，而家就用呢樣嘢啦
「感動擴音器」
你只要對住呢件法寶講嘢
無論你講乜嘢
聽到嘅人都會覺得霎時間好感動㗎
但係講咩好呢？
大雄竟然話講咩好呢
真係聽到我好感動啊，大家好啊
我冇嘢要講啊
好嘢啊
大雄佢講嘅説話真係令人好感動啊
由心感動出嚟
大雄真係啱晒做我哋嘅小霸王啊
我係野比大雄，請大家支持野比大雄
呢個名真係令人非常之感動啊，醉人啊
呢個大雄講埋啲咁有意思嘅説話，係啊
噉樣小霸王肯定係由我大雄當選啊
頭先大家都覺得好感動啊
今次呢張票我都會投畀胖虎
噉梗係啦，我哋收咗咁多玩具
今次就拜託晒大家喇
我當選咗小霸王之後
一定會有更加豪華嘅禮物送畀大家嘅
係咪啊，小夫？
係啊，大家唔使客氣，隨便入去啦
真係好卑鄙啊，咪班選舉𠸏
選舉中，你係唔可以駁路選民㗎
你咪嘈啊，勝者為王吖嘛，冇錯
冇錯啊
好得完喇
接我呢招啦
你點可以噉做㗎？
知道我厲害未？
等我當選咗小霸王之後嘅着數
唔止得咁少㗎
仲會將大雄嘅下午茶
同多啦A夢嘅豆沙包回收
分畀大家食
乜嘢話？
冇可能贏到㗎喇
竟然話沒收我啲豆沙包
冇得完喇
既然係噉
萊萊貓
喂…你哋去邊啊？
嚟喇喎
我希望…
大家諗下
如果你哋投票畀胖虎，真係咁好咩？
你想點啊，大雄？
話咗會投畀胖虎㗎喇，講夠喇
你哋一直想要嘅嘢就淨係得玩具吒咩？
想唔想要點心同西餅？
用美食台部不停噉製造美味嘅食物
大家想食幾多都可以㗎，大雄真係好啊
大雄呀？
靜香，啱喇，快啲嚟食點心
然後投大雄一票啦
激氣啊
呢個衰人，大雄啊
好啦，總之肯投我票嘅人
小夫最新嘅game
你哋都可以任玩唔嬲㗎
又係我送嘢
任玩唔嬲啊
喂，咪住啊
好啦
肯投我一票嘅人，佢哋所有功課
都會用多啦A夢嘅法寶電腦鉛筆幫你哋做
等陣啊
你哋聽住啊，夠膽投大雄一票嘅人
我胖虎一定會打佢一生嘅
多啦A夢，你諗下辦法啦
今次我都冇辦法喇
係咪啲豆沙包冇晒都唔緊要啊？
豆沙包
各位，如果你哋投票畀胖虎嘅話
我會喺你哋瞓覺嗰陣將
呢個瀨尿尿水龍頭…
裝喺你哋身上
喂，你哋吖，真係唔怕畀我打呀？
要你哋瀨尿啊
咁樣唔掂啊
喂，你哋停啦
靜香？
大雄、胖虎你哋兩個唔好再咁離譜喇
一場選舉唔係只係靠眼前
嘅物質利益或者靠威嚇
大家應該投票畀值得自己信任
真正為大家着想嘅候選人
好對唔住啊，靜香
大雄
打倒，呢次選舉我絕對唔可以輸㗎
就算用任何手段都唔算得
呢句説話應該係我講啊
冇錯，係啊…
聽日就係投票日，請大家踴躍啲去投票
而家開始接受選民投票
係你哋，識點做㗎啦
要唔要瀨尿尿水龍頭啊？
投票結束嘞
好喇，而家馬上開始進行點票
而家宣布點票結果
投票結果，光田冇得到兩票，咩話？
唔係啩？
好嘢啊
好多謝大家咁支持啊
野比大雄得到兩票
即係點啊？
仲有，園城香得到56票
所以新嘅小霸王已經有結果嘞
係園城香，恭喜晒…
無論投票畀胖虎抑或大雄
都係唔會有好結果㗎啦
靜香同學先會做我哋嘅領袖啊
點解會噉㗎？
講起晒…
但係…
我都冇得記住候選人啊，講起晒…
講起
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景象
可以望見得到